Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·273 | Dizzying Swoop | Card Name
source: Dizzying Swoop
zh_hans: 眩目天降

# ELD·273 | Dizzying Swoop | Card Text
source: Tap up to two target creatures. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 横置至多两个目标生物。

# ELD·274 | Faerie Guidemother | Card Name
source: Faerie Guidemother
zh_hans: 仙灵慈母

# ELD·274 | Faerie Guidemother | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·274 | Faerie Guidemother | Flavor Text
source: No one is so lost that a faerie can't find them.
zh_hans: 没有人会迷失到连仙灵都找不回。

# ELD·274 | Gift of the Fae | Card Name
source: Gift of the Fae
zh_hans: 仙儿赋礼

# ELD·274 | Gift of the Fae | Card Text
source: Target creature gets +2/+1 and gains flying until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+1且获得飞行异能。

# ELD·275 | Giant Killer | Card Name
source: Giant Killer
zh_hans: 巨人杀手

# ELD·275 | Giant Killer | Card Text
source: {1}{W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {1}{W}，{T}：横置目标生物。

# ELD·275 | Giant Killer | Flavor Text
source: "What size advantage? They never even see me coming."
zh_hans: 「体型优势？他们都看不到我在哪。」

# ELD·275 | Chop Down | Card Name
source: Chop Down
zh_hans: 连根砍倒

# ELD·275 | Chop Down | Card Text
source: Destroy target creature with power 4 or greater. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。

# ELD·276 | Lonesome Unicorn | Card Name
source: Lonesome Unicorn
zh_hans: 孤寂独角兽

# ELD·276 | Lonesome Unicorn | Card Text
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·276 | Rider in Need | Card Name
source: Rider in Need
zh_hans: 骑士寻驹

# ELD·276 | Rider in Need | Card Text
source: Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# ELD·277 | Realm-Cloaked Giant | Card Name
source: Realm-Cloaked Giant
zh_hans: 披世巨人

# ELD·277 | Realm-Cloaked Giant | Card Text
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·277 | Cast Off | Card Name
source: Cast Off
zh_hans: 褪下披风

# ELD·277 | Cast Off | Card Text
source: Destroy all non-Giant creatures. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭所有非巨人的生物。

# ELD·278 | Shepherd of the Flock | Card Name
source: Shepherd of the Flock
zh_hans: 羊群牧人

# ELD·278 | Shepherd of the Flock | Flavor Text
source: Not all heroes carry swords.
zh_hans: 并非只有拿剑的才能当英雄。

# ELD·278 | Usher to Safety | Card Name
source: Usher to Safety
zh_hans: 带离险境

# ELD·278 | Usher to Safety | Card Text
source: Return target permanent you control to its owner's hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# ELD·279 | Silverflame Squire | Card Name
source: Silverflame Squire
zh_hans: 银焰扈从

# ELD·279 | Silverflame Squire | Flavor Text
source: Beacons along the borderlands are lit at any incursion from the wilds.
zh_hans: 一旦外敌从幻野闯入，边境沿途的烽火信标就会接连点亮。

# ELD·279 | On Alert | Card Name
source: On Alert
zh_hans: 警报戒备

# ELD·279 | On Alert | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Untap it. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。将之重置。

# ELD·280 | Animating Faerie | Card Name
source: Animating Faerie
zh_hans: 赋生仙灵

# ELD·280 | Animating Faerie | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·280 | Animating Faerie | Flavor Text
source: A true puppet master has no need for strings.
zh_hans: 真正的操偶师不需要提线。

# ELD·280 | Bring to Life | Card Name
source: Bring to Life
zh_hans: 静物醒生

# ELD·280 | Bring to Life | Card Text
source: Target noncreature artifact you control becomes a 0/0 artifact creature. Put four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 目标由你操控的非生物神器成为0/0神器生物。在其上放置四个+1/+1指示物。

# ELD·281 | Brazen Borrower | Card Name
source: Brazen Borrower
zh_hans: 厚颜借物灵

# ELD·281 | Brazen Borrower | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·281 | Brazen Borrower | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·281 | Brazen Borrower | Card Text: Paragraph 3
source: Brazen Borrower can block only creatures with flying.
zh_hans: 厚颜借物灵只能阻挡具飞行异能的生物。

# ELD·281 | Petty Theft | Card Name
source: Petty Theft
zh_hans: 小偷小摸

# ELD·281 | Petty Theft | Card Text
source: Return target nonland permanent an opponent controls to its owner's hand.
zh_hans: 将目标由对手操控的非地永久物移回其拥有者手上。

# ELD·282 | Fae of Wishes | Card Name
source: Fae of Wishes
zh_hans: 趁愿仙儿

# ELD·282 | Fae of Wishes | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·282 | Fae of Wishes | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}, Discard two cards: Return Fae of Wishes to its owner's hand.
zh_hans: {1}{U}，弃两张牌：将趁愿仙儿移回其拥有者手上。

# ELD·282 | Granted | Card Name
source: Granted
zh_hans: 心愿得遂

# ELD·282 | Granted | Card Text
source: You may reveal a noncreature card you own from outside the game and put it into your hand.
zh_hans: 你可以从游戏外选择一张由你拥有的非生物牌，展示该牌，并将它置于你手上。

# ELD·283 | Hypnotic Sprite | Card Name
source: Hypnotic Sprite
zh_hans: 催眠仙子

# ELD·283 | Hypnotic Sprite | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·283 | Mesmeric Glare | Card Name
source: Mesmeric Glare
zh_hans: 失神逼视

# ELD·283 | Mesmeric Glare | Card Text
source: Counter target spell with mana value 3 or less. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 反击目标总法术力费用等于或小于3的咒语。

# ELD·284 | Merfolk Secretkeeper | Card Name
source: Merfolk Secretkeeper
zh_hans: 守秘人鱼

# ELD·284 | Merfolk Secretkeeper | Flavor Text
source: Merfolk curiosity usually has dire consequences, but rarely for the merfolk.
zh_hans: 人鱼的好奇心通常会招致严重后果，但受难的绝少是人鱼本身。

# ELD·284 | Venture Deeper | Card Name
source: Venture Deeper
zh_hans: 深入探秘

# ELD·284 | Venture Deeper | Card Text
source: Target player mills four cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。

# ELD·285 | Queen of Ice | Card Name
source: Queen of Ice
zh_hans: 寒冰女王

# ELD·285 | Queen of Ice | Card Text
source: Whenever Queen of Ice deals combat damage to a creature, tap that creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当寒冰女王对任一生物造成战斗伤害时，横置该生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# ELD·285 | Rage of Winter | Card Name
source: Rage of Winter
zh_hans: 凛冬之怒

# ELD·285 | Rage of Winter | Card Text
source: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's next untap step. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 横置目标生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·286 | Foulmire Knight | Card Name
source: Foulmire Knight
zh_hans: 朽沼骑士

# ELD·286 | Foulmire Knight | Card Text
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ELD·286 | Profane Insight | Card Name
source: Profane Insight
zh_hans: 渎神洞察

# ELD·286 | Profane Insight | Card Text
source: You draw a card and you lose 1 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 你抓一张牌且你失去1点生命。

# ELD·287 | Murderous Rider | Card Name
source: Murderous Rider
zh_hans: 夺魂骑兵

# ELD·287 | Murderous Rider | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ELD·287 | Murderous Rider | Card Text: Paragraph 2
source: When Murderous Rider dies, put it on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 当夺魂骑兵死去时，将它置于其拥有者的牌库底。

# ELD·287 | Swift End | Card Name
source: Swift End
zh_hans: 迅速终结

# ELD·287 | Swift End | Card Text
source: Destroy target creature or planeswalker. You lose 2 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。你失去2点生命。

# ELD·288 | Order of Midnight | Card Name
source: Order of Midnight
zh_hans: 午夜骑士团

# ELD·288 | Order of Midnight | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·288 | Order of Midnight | Card Text: Paragraph 2
source: Order of Midnight can't block.
zh_hans: 午夜骑士团不能进行阻挡。

# ELD·288 | Alter Fate | Card Name
source: Alter Fate
zh_hans: 改变命运

# ELD·288 | Alter Fate | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# ELD·289 | Reaper of Night | Card Name
source: Reaper of Night
zh_hans: 暗夜死神

# ELD·289 | Reaper of Night | Card Text
source: Whenever Reaper of Night attacks, if defending player has two or fewer cards in hand, it gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当暗夜死神攻击时，若防御牌手的手牌为两张或更少，则它获得飞行异能直到回合结束。

# ELD·289 | Harvest Fear | Card Name
source: Harvest Fear
zh_hans: 收割恐惧

# ELD·289 | Harvest Fear | Card Text
source: Target opponent discards two cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标对手弃两张牌。

# ELD·290 | Smitten Swordmaster | Card Name
source: Smitten Swordmaster
zh_hans: 痴迷剑师

# ELD·290 | Smitten Swordmaster | Card Text
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ELD·290 | Smitten Swordmaster | Flavor Text
source: "My quest? Why, to marry Ayara. Or die trying."
zh_hans: 「我的使命？那还用说，当然是跟阿娅拉成婚。或者是死在成婚征途上。」

# ELD·290 | Curry Favor | Card Name
source: Curry Favor
zh_hans: 阿谀奉承

# ELD·290 | Curry Favor | Card Text
source: You gain X life and each opponent loses X life, where X is the number of Knights you control.
zh_hans: 你获得X点生命且每位对手各失去X点生命，X为由你操控的骑士数量。

# ELD·291 | Bonecrusher Giant | Card Name
source: Bonecrusher Giant
zh_hans: 碎骨巨人

# ELD·291 | Bonecrusher Giant | Card Text
source: Whenever Bonecrusher Giant becomes the target of a spell, Bonecrusher Giant deals 2 damage to that spell's controller.
zh_hans: 每当碎骨巨人成为咒语的目标时，碎骨巨人对该咒语的操控者造成2点伤害。

# ELD·291 | Bonecrusher Giant | Flavor Text
source: Not every tale ends in glory.
zh_hans: 并非每个故事都有完满结局。

# ELD·291 | Stomp | Card Name
source: Stomp
zh_hans: 一脚踩下

# ELD·291 | Stomp | Card Text
source: Damage can't be prevented this turn. Stomp deals 2 damage to any target.
zh_hans: 本回合中，伤害不能被防止。一脚踩下对任意一个目标造成2点伤害。

# ELD·292 | Embereth Shieldbreaker | Card Name
source: Embereth Shieldbreaker
zh_hans: 鞍博雷破盾手

# ELD·292 | Embereth Shieldbreaker | Flavor Text
source: "Courage is the only shield I need."
zh_hans: 「勇气是我唯一需要的盾牌。」

# ELD·292 | Battle Display | Card Name
source: Battle Display
zh_hans: 参战仪式

# ELD·292 | Battle Display | Card Text
source: Destroy target artifact. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标神器。

# ELD·293 | Merchant of the Vale | Card Name
source: Merchant of the Vale
zh_hans: 溪谷商人

# ELD·293 | Merchant of the Vale | Card Text
source: {2}{R}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {2}{R}，弃一张牌：抓一张牌。

# ELD·293 | Merchant of the Vale | Flavor Text
source: "Buying old, worn out junk. Selling marvels of real value."
zh_hans: 「回收老旧废物。出售珍奇古玩。」

# ELD·293 | Haggle | Card Name
source: Haggle
zh_hans: 讨价还价

# ELD·293 | Haggle | Card Text
source: You may discard a card. If you do, draw a card. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# ELD·294 | Rimrock Knight | Card Name
source: Rimrock Knight
zh_hans: 岩圈骑士

# ELD·294 | Rimrock Knight | Card Text
source: Rimrock Knight can't block.
zh_hans: 岩圈骑士不能进行阻挡。

# ELD·294 | Boulder Rush | Card Name
source: Boulder Rush
zh_hans: 落石突袭

# ELD·294 | Boulder Rush | Card Text
source: Target creature gets +2/+0 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+0直到回合结束。

# ELD·295 | Beanstalk Giant | Card Name
source: Beanstalk Giant
zh_hans: 豆茎巨人

# ELD·295 | Beanstalk Giant | Card Text
source: Beanstalk Giant's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 豆茎巨人的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。

# ELD·295 | Fertile Footsteps | Card Name
source: Fertile Footsteps
zh_hans: 丰沃脚步

# ELD·295 | Fertile Footsteps | Card Text
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# ELD·296 | Curious Pair | Card Name
source: Curious Pair
zh_hans: 好奇双童

# ELD·296 | Curious Pair | Flavor Text
source: "It's gingerbread, like Mother makes. What is there to be afraid of?"
zh_hans: 「这是姜饼，和妈妈做的一样。有什么好怕的呢？」

# ELD·296 | Treats to Share | Card Name
source: Treats to Share
zh_hans: 分享糖果

# ELD·296 | Treats to Share | Card Text
source: Create a Food token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile. A Food token is an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 派出一个食品衍生物。

# ELD·297 | Flaxen Intruder | Card Name
source: Flaxen Intruder
zh_hans: 金发入侵者

# ELD·297 | Flaxen Intruder | Card Text
source: Whenever Flaxen Intruder deals combat damage to a player, you may sacrifice it. When you do, destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 每当金发入侵者对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将它牺牲。当你如此作时，消灭目标神器或结界。

# ELD·297 | Flaxen Intruder | Flavor Text
source: The middle blade was just right.
zh_hans: 中间那把刚刚好。

# ELD·297 | Welcome Home | Card Name
source: Welcome Home
zh_hans: 欢迎回家

# ELD·297 | Welcome Home | Card Text
source: Create three 2/2 green Bear creature tokens. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出三个2/2绿色的熊衍生生物。

# ELD·298 | Garenbrig Carver | Card Name
source: Garenbrig Carver
zh_hans: 盖伦碧雕匠

# ELD·298 | Garenbrig Carver | Flavor Text
source: Countless knights of Garenbrig owe their lives to his peerless craftsmanship.
zh_hans: 他的手艺精湛无匹，数不清的盖伦碧骑士都托他之福而保住性命。

# ELD·298 | Shield's Might | Card Name
source: Shield's Might
zh_hans: 护盾之力

# ELD·298 | Shield's Might | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# ELD·299 | Lovestruck Beast | Card Name
source: Lovestruck Beast
zh_hans: 热恋野兽

# ELD·299 | Lovestruck Beast | Card Text
source: Lovestruck Beast can't attack unless you control a 1/1 creature.
zh_hans: 除非你操控1/1生物，否则热恋野兽不能攻击。

# ELD·299 | Lovestruck Beast | Flavor Text
source: His mind chose solitude, but his heart disagreed.
zh_hans: 他的思想选择独处，但内心表示反对。

# ELD·299 | Heart's Desire | Card Name
source: Heart's Desire
zh_hans: 心之所爱

# ELD·299 | Heart's Desire | Card Text
source: Create a 1/1 white Human creature token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个1/1白色人类衍生生物。

# ELD·300 | Rosethorn Acolyte | Card Name
source: Rosethorn Acolyte
zh_hans: 玫茨侍僧

# ELD·300 | Rosethorn Acolyte | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# ELD·300 | Rosethorn Acolyte | Flavor Text
source: "Old battlefields make great gardens. So rich from the blood of the fallen."
zh_hans: 「故时战场现花舞。逝者鲜血滋沃土。」

# ELD·300 | Seasonal Ritual | Card Name
source: Seasonal Ritual
zh_hans: 季节仪式

# ELD·300 | Seasonal Ritual | Card Text
source: Add one mana of any color. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 加一点任意颜色的法术力。

# ELD·301 | Tuinvale Treefolk | Card Name
source: Tuinvale Treefolk
zh_hans: 图音谷树妖

# ELD·301 | Tuinvale Treefolk | Flavor Text
source: "Right now you are a feeble stick, but I will help you grow some rings."
zh_hans: 「虽然现在你还只是脆弱枝桠，但我能帮你加速成长。」

# ELD·301 | Oaken Boon | Card Name
source: Oaken Boon
zh_hans: 橡木恩泽

# ELD·301 | Oaken Boon | Card Text
source: Put two +1/+1 counters on target creature. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 在目标生物上放置两个+1/+1指示物。

# ELD·302 | Oakhame Ranger | Card Name
source: Oakhame Ranger
zh_hans: 橡树宫巡林客

# ELD·302 | Oakhame Ranger | Card Text
source: {T}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# ELD·302 | Bring Back | Card Name
source: Bring Back
zh_hans: 安然带回

# ELD·302 | Bring Back | Card Text
source: Create two 1/1 white Human creature tokens. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出两个1/1白色人类衍生生物。

# ELD·303 | Kenrith, the Returned King | Card Name
source: Kenrith, the Returned King
zh_hans: 复归国王肯理斯

# ELD·303 | Kenrith, the Returned King | Card Text: Paragraph 1
source: {R}: All creatures gain trample and haste until end of turn.
zh_hans: {R}：所有生物获得践踏与敏捷异能直到回合结束。

# ELD·303 | Kenrith, the Returned King | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {1}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# ELD·303 | Kenrith, the Returned King | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}: Target player gains 5 life.
zh_hans: {2}{W}：目标牌手获得5点生命。

# ELD·303 | Kenrith, the Returned King | Card Text: Paragraph 4
source: {3}{U}: Target player draws a card.
zh_hans: {3}{U}：目标牌手抓一张牌。

# ELD·303 | Kenrith, the Returned King | Card Text: Paragraph 5
source: {4}{B}: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under its owner's control.
zh_hans: {4}{B}：将目标生物牌在其拥有者的操控下从坟墓场放进战场。

# ELD·304 | Rowan, Fearless Sparkmage | Card Name
source: Rowan, Fearless Sparkmage
zh_hans: 星火勇花萝婉

# ELD·304 | Rowan, Fearless Sparkmage | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Up to one target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: +1：直到回合结束，至多一个目标生物得+3/+0且获得先攻异能。

# ELD·304 | Rowan, Fearless Sparkmage | Card Text: Paragraph 2
source: [−2]: Rowan, Fearless Sparkmage deals 1 damage to each of up to two target creatures. Those creatures can't block this turn.
zh_hans: −2：星火勇花萝婉对至多两个目标生物各造成1点伤害。这些生物本回合不能进行阻挡。

# ELD·304 | Rowan, Fearless Sparkmage | Card Text: Paragraph 3
source: [−9]: Gain control of all creatures until end of turn. Untap them. They gain haste until end of turn.
zh_hans: −9：获得所有生物的操控权直到回合结束。将它们重置。它们获得敏捷异能直到回合结束。

# ELD·305 | Garrison Griffin | Card Name
source: Garrison Griffin
zh_hans: 卫戍狮鹫

# ELD·305 | Garrison Griffin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·305 | Garrison Griffin | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Garrison Griffin attacks, target Knight you control gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当卫戍狮鹫攻击时，目标由你操控的骑士获得飞行异能直到回合结束。

# ELD·305 | Garrison Griffin | Flavor Text
source: The keen-eyed guardians of Ardenvale are ever on alert.
zh_hans: 雅登瓦目光锐利的守卫从不松懈防务。

# ELD·306 | Rowan's Battleguard | Card Name
source: Rowan's Battleguard
zh_hans: 萝婉的武卫

# ELD·306 | Rowan's Battleguard | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ELD·306 | Rowan's Battleguard | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control a Rowan planeswalker, Rowan's Battleguard gets +3/+0.
zh_hans: 只要你操控萝婉鹏洛客，萝婉的武卫便得+3/+0。

# ELD·306 | Rowan's Battleguard | Flavor Text
source: "This sword is Sunrise. The other is Dawn. They mark the beginning of my days but the end of yours."
zh_hans: 「此剑名为拂晓。这剑则称黎明。我的光荣从它们开始，你的生命由它们终结。」

# ELD·307 | Rowan's Stalwarts | Card Name
source: Rowan's Stalwarts
zh_hans: 萝婉的坚兵

# ELD·307 | Rowan's Stalwarts | Card Text
source: When Rowan's Stalwarts enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Rowan, Fearless Sparkmage, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle.
zh_hans: 当萝婉的坚兵进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为星火勇花萝婉的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# ELD·308 | Wind-Scarred Crag | Card Name
source: Wind-Scarred Crag
zh_hans: 风蚀峭壁

# ELD·308 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 1
source: Wind-Scarred Crag enters the battlefield tapped.
zh_hans: 风蚀峭壁须横置进战场。

# ELD·308 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 2
source: When Wind-Scarred Crag enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当风蚀峭壁进战场时，你获得1点生命。

# ELD·308 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# ELD·309 | Oko, the Trickster | Card Name
source: Oko, the Trickster
zh_hans: 幻法仙灵瓯柯

# ELD·309 | Oko, the Trickster | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Put two +1/+1 counters on up to one target creature you control.
zh_hans: +1：在至多一个目标由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。

# ELD·309 | Oko, the Trickster | Card Text: Paragraph 2
source: [0]: Until end of turn, Oko, the Trickster becomes a copy of target creature you control. Prevent all damage that would be dealt to him this turn.
zh_hans: 0：直到回合结束，幻法仙灵瓯柯成为目标由你操控的生物之复制品。防止本回合中将对他造成的所有伤害。

# ELD·309 | Oko, the Trickster | Card Text: Paragraph 3
source: [−7]: Until end of turn, each creature you control has base power and toughness 10/10 and gains trample.
zh_hans: −7：直到回合结束，每个由你操控的生物均获得践踏异能，且基础力量与防御力都为10/10。

# ELD·310 | Oko's Accomplices | Card Name
source: Oko's Accomplices
zh_hans: 瓯柯的同伙

# ELD·310 | Oko's Accomplices | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·310 | Oko's Accomplices | Flavor Text
source: They function as everything from assassins to jesters in the name of their fae king.
zh_hans: 他们挂着其仙儿国王的名头，从刺客到弄臣等等什么都做。

# ELD·311 | Bramblefort Fink | Card Name
source: Bramblefort Fink
zh_hans: 棘堡奥夫

# ELD·311 | Bramblefort Fink | Card Text
source: {8}: Bramblefort Fink has base power and toughness 10/10 until end of turn. Activate only if you control an Oko planeswalker.
zh_hans: {8}：棘堡奥夫之基础力量与防御力为10/10直到回合结束。只能于你操控瓯柯鹏洛客时起动此异能。

# ELD·311 | Bramblefort Fink | Flavor Text
source: No matter the cruelty of Oko's jokes, he's always guaranteed the sycophant's laughter.
zh_hans: 无论瓯柯的玩笑有多残酷，都会有人发出谄媚的笑声。

# ELD·312 | Oko's Hospitality | Card Name
source: Oko's Hospitality
zh_hans: 瓯柯式恭迎

# ELD·312 | Oko's Hospitality | Card Text
source: Creatures you control have base power and toughness 3/3 until end of turn. You may search your library and/or graveyard for a card named Oko, the Trickster, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle.
zh_hans: 由你操控的生物之基础力量与防御力为3/3直到回合结束。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为幻法仙灵瓯柯的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# ELD·312 | Oko's Hospitality | Flavor Text
source: "My advisors recommend I let them eat you."\n—Oko
zh_hans: 「我的谋臣建议我让它们吃了你。」 ～瓯柯

# ELD·313 | Thornwood Falls | Card Name
source: Thornwood Falls
zh_hans: 棘林瀑布

# ELD·313 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 1
source: Thornwood Falls enters the battlefield tapped.
zh_hans: 棘林瀑布须横置进战场。

# ELD·313 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 2
source: When Thornwood Falls enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当棘林瀑布进战场时，你获得1点生命。

# ELD·313 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# ELD·314 | Mace of the Valiant | Card Name
source: Mace of the Valiant
zh_hans: 勇者战锤

# ELD·314 | Mace of the Valiant | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each charge counter on Mace of the Valiant and has vigilance.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有警戒异能，且勇者战锤上每有一个充电指示物，它便得+1/+1。

# ELD·314 | Mace of the Valiant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, put a charge counter on Mace of the Valiant.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，在勇者战锤上放置一个充电指示物。

# ELD·314 | Mace of the Valiant | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# ELD·315 | Silverwing Squadron | Card Name
source: Silverwing Squadron
zh_hans: 银翼小队

# ELD·315 | Silverwing Squadron | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# ELD·315 | Silverwing Squadron | Card Text: Paragraph 2
source: Silverwing Squadron's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 银翼小队的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。

# ELD·315 | Silverwing Squadron | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Silverwing Squadron attacks, create a number of 2/2 white Knight creature tokens with vigilance equal to the number of opponents you have.
zh_hans: 每当银翼小队攻击时，派出若干2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物，其数量等同于你的对手数量。

# ELD·318 | Workshop Elders | Card Name
source: Workshop Elders
zh_hans: 作坊元老

# ELD·318 | Workshop Elders | Card Text: Paragraph 1
source: Artifact creatures you control have flying.
zh_hans: 由你操控的神器生物具有飞行异能。

# ELD·318 | Workshop Elders | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, you may have target noncreature artifact you control become a 0/0 artifact creature. If you do, put four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以令目标由你操控的非生物神器成为0/0神器生物。若你如此作，则在其上放置四个+1/+1指示物。

# ELD·319 | Chittering Witch | Card Name
source: Chittering Witch
zh_hans: 吱响巫婆
